それぞれの家庭でかかる費用は、ピンからキリまでありますが、おおまかに計算してみます。											
											
●●株式会社											
■■様											
											
いつも大変お世話になっております。											
○○株式会社の□□です。											
											
先ほどお送りするとお伝えしました添付ファイルですが、											
添付を失念しておりましたので、改めて資料をお送りいたします。											
大変失礼いたしました。											
ご確認のほど、よろしくお願いいたします。											
											
報われる	むくわれる										
											
											
											
システムエンジニアは、とても激務です。											
クライアントのニーズに応じてコンピュータシステム設計をして、それを仕様書に落とし込むのがシステムエンジニアの仕事ですが、とにかく常に大量の仕事を抱え込んでいます。											
多忙になっている理由は、システムエンジニアのニーズが多いにも関わらず、エンジニアの人数が少ないことです。											
											
IT関係の深い知識と技術が必要ですし、PC技術のほかにも交渉術も必要になります。											
資格的なハードルというよりは、スキル的なハードルが高いため人材不足です。											
これからが期待されている職業ということもありますね。											
											
ただ、期待値も高い職業ですし、今後年収がアップしたりする可能性が非常に高いというメリットがあります。											
現在平均年収はだいたい540万円程度です。											
											
現在、一部サービスで不具合が発生しています。											
ご迷惑をおかけしますが、復旧までいましばらくお待ちください。											
											
デポジット		（deposit）とは、「保証金」と訳され、容器やサービスを利用する際に必要な カードなどを借りる際に支払う「預かり金」のこと。									
											
C社は、出荷のタイミングを1日7〜10回に分け（１回を１バッチと呼ぶ）、1バッチごとに棚卸をおこなうことにした。											
つまり、出荷検品したあと配送するトラックに積み込まれる前に、出荷した商品の在庫数が正しいかどうかチェックするのだ。											
一見大変そうだが、無線ハンディに出荷指示と同じように棚卸指示内容が表示され、その指示どおり棚にある商品の在庫数（端数）を数えればよい。											
10個単位で梱包されている在庫は棚卸の対象外とした。											
もし差異が発生した場合でも、すぐに出荷直前の梱包をチェックすることで、誤出荷を未然に防止できるというわけだ。イラストは、1バッチの処理の流れ。											
											
											
トータルピッキングとは、出荷する商品を一度にピッキングして、後で出荷先別に仕分けする方法だといわれています。が、どうもピンときません。											
											
シングルピッキングであれば、たとえばＡさんが本とＣＤとお菓子を注文していたとすれば、本の棚のところへ行って、Ａさんの注文した本をカゴに入れ、次にＣＤの棚へ行って……というピッキング方法なのだろうということはわかりますが、これがトータルピッキングだとどういうことになるのか？											
											
本をごっそり取ってくることになるのでしょうか？											
											
ＣＤや本では具体例として悪いのか、どうもイメージしずらいです。またトータルピッキングの場合に、目的の商品を棚から探す間持っている注文票（という言葉を使うのか分かりませんが）も、シングルピッキングの場合とまったく異なる書き方だと思うのですが、これもイメージがわきません。											
											
どんな書き方がしてあるのでしょうか？　教えて下さい。											


悲惨事が出るのは中国だけではない。お前らのヤフーニュースは故意に中国の報道をネガティブ化し、
悪い事ばっかり注目する。政治関係のせいかも。実際にアフリカや戦争地方で毎日お前らが想像できない悲惨事が起こってる。
テロ事件もそうだった。もう一つの原因は、日本国力の衰退で政府に不満をもつ日本人が日々増えた。
お前らを自分の生活がそんなに悪くないと思わせるため、
マスコミを中国に関するネガティブなニュースばっかり報道させ、その目的を達成する。

ある分野に特化して、その分野の極みになるような製品を製造する日本企業を高く評価する。
匠の心という表現に相当する言葉もこの頃、中国で流行っている。「工匠精神」というものだ。

覆る

混雑時なのにドアの前で頑張っている人。一度駅に着いたらホームに降りて通路を空けてくれ。

日本の電車の中は静かだと久しぶりに帰国した時思いました。
賑やかなアジアの下町で子供を育てていて久しぶりの日本に帰って来た時、
子供達は嬉しくて東急の電車の中で現地と同じノリで話していたら座って
いたおじさんに「うるさい黙れ！」と怒鳴られ娘は泣きそうになっていました。
まぁ地域によって違うのかも知れませんが電車の中に限らず日本人は音に凄い
神経質なので公共の場では気を使った方が良いですね。

上海出身の夫と結婚して上海に来ました。
子育ても一段落したので、そろそろ自分の時間を使って何かやりたいをかんがえていましたが、
特に仕事のスキルや経験もない自分がやれることは限られていました。

現状は添付資料のようになっているのは理解しています。
本来であれば教育訓練で防ぐべきかと思うのですが、今回の目玉は
容易な識別表記でミスを防ぐ事と考えています。

不登校
読み方：ふとうこう
別名：学校恐怖症,登校拒否

何らかの原因や背景により児童生徒が長期間登校しないあるいはできない状況にあるため、年間30日以上欠席した者。
　文部科学省では不登校を「何らかの心理的、情緒的、身体的あるいは社会的要因・背景により登校しないあるいはしたく
ともできない状況にあるために年間30日以上欠席した者のうち病気や経済的理由によるものを除いたもの」と定義しています。
　文部科学省の平成18年度の調査によれば、不登校の児童生徒数は12万人を超えています。不登校の原因は学校に起因するもの
（友人関係、教師との関係、学業不振など）が多く、近年の推移では原因がいくつも存在している「複合」が増加しています。
さらに、学習障害や注意欠陥／他動性障害なども不登校の原因ではないか、と注目を集めています。
　文部科学省や民間団体、地域、学校などが連携してその対応に努めると同時に、早期発見や早期対策のための施策や支援などを行っています。 

四季ではなくて、二季になってきたような感じがするのは私だけかしら。若い頃はもっと、春秋があったような気がする
IoT（Internet of Things、もののインターネット）